Convide pessoas que você não conhece para tirar uma selfie junto com você e depois carregue-a no Snapgram
Pegue números aleatórios de seus contatos e envie uma mensagem de texto "Estou grávida".
Pegue a bebida que estiver perto de você, misture com pimenta e beba!
Pegue um número aleatório do seu contato, ligue para ele e diga "eu te amo"
Compre a refeição mais barata da cantina (ou compre uma garrafa de água) e diga ao seu colega aos soluços: "Esta é a comida mais cara que já comprei."
Compre uma garrafa de coca cola e salpique as flores com a coca cola na frente da multidão.
Fique perto da geladeira, feche os olhos, escolha comida aleatória neles, mesmo quando você comer, seus olhos devem estar fechados.
Parado no meio de uma quadra de basquete gritando: "EU TE AMO, MEU PRÍNCIPE / MINHA Filha"
Cumprimente alguém na classe e diga "Servo a seu serviço, Majestade".
Batendo palmas e cantando a música "Feliz Aniversário" da sala de aula para o corredor.
Ajoelhe-se e diga "Casar comigo?" com a primeira pessoa que entrou na sala.
Faça cocares absurdos de lenço de papel, seja o que for, continue fazendo poses na frente da câmera, continue enviando
Diga "VOCÊ ESTÁ BONITA / GANTENG TÃO INCRÍVEL" para a garota que você acha que é a mais bonita desta classe
Diga a alguém na classe: "Acabei de me dizer que primeiro eu era seu irmão gêmeo, nos separamos e depois fiz uma cirurgia plástica. E esta é a coisa mais séria que já disse."
Jogue o caderno de alguém no lixo, na frente de seus olhos, dizendo "Este livro contém que ninguém pode entender"
Puxe o cabelo da sua perna 3 vezes!
Converse entre seus pais, diga a eles que você sente falta deles, com emoticons tristes.
Experimente pesquisar no Google por coisas assustadoras ou ridículas, como tripofobia, etc.
Sentado relaxadamente no meio da quadra de basquete, fingindo que é uma praia para tomar sol.
encher a boca com água e deve aguentar até duas rodadas.Se rir e derramar ou beber, então tem que reabastecer e adicionar outra rodada.
Aperte a mão da primeira pessoa que entrar nesta sala e disser "Bem-vindo a Quem Quer Ser Milionário!"
Envie uma mensagem de texto para seus pais "Oi, cara! Acabei de comprar a última edição da revista Playboy!"
Envie uma mensagem de texto para seus pais: "Mãe, pai, já sei que sou o filho adotivo do orfanato. Não esconda mais isso."
Envie uma mensagem de texto com três números aleatórios em seus contatos e escreva "Acabei de me tornar modelo para a revista Playboy".
Coma uma colher de sopa de molho de soja e molho de soja!
Obtenha um autógrafo do professor mais feroz e diga "Você é realmente a pessoa que mais admiro no mundo."
Pedir a alguém (aleatório / aleatório) na rua dizendo "Não tenho dinheiro para pegar um angkot."
Beber algo que foi combinado / combinado, mas com certeza não é perigoso, pode ser como beber xarope com sal e adicionar molho de soja.
Falar com sua paixão, emoticon-Medo, conversar, bater papo com amigos está tudo bem, em qualquer lugar que você puder.
Cantando músicas favoritas em filmes da Disney fora de casa gritando.
Mencione 1 azul a 20 azuis rapidamente e não cometa erros. Se estiver errado, deve ser iniciado desde o início.
Coloque uma coroa de papel de livro e diga a todos na sala "RESPEITO À GLÓRIA DO REI" enquanto aponta para todos com uma régua.
Vestindo as calças ao contrário até a manhã seguinte.
Abrace a pessoa de quem você NÃO gosta na aula e diga: "Muito obrigado por estar disposto a ser a pessoa mais legal para mim."
Vá para um campo amplo e corra o mais rápido que puder, dizendo "Estou louco, estou louco"

